——staff——
吠舞罗的末路
本字幕由极影字幕社制作 仅供学习交流之用 严禁用于商业行为及未经同意修改其内容  请于下载24小时之内删除
翻译：锁骨、呐呐果    校对：百目鬼一、锁骨    繁化：来自火星的笨蛋
后期：Thomasys    监督：百目鬼一    海报：MAir鸠弦
马上到达现场上空
告诉我现场的情况
确认敌人
特务队已到达
了解
开始进入现场上空
让特务队提高警戒
了解
目标确认
需要降低高度吗
不
不需要
伤脑筋
麻烦的家伙们
室长
在着陆之前请先稍等一下
让赤之王等太久的话 有失礼仪
诸位请返航吧
开玩笑吧
居然从空中跳下来了
又是夸张的登场
第三王权者 周防尊
你还是老样子喜欢粗暴无秩序的行动
第四王权者 宗像礼司
你也一样还是喜欢板着个不高兴的脸
我来陪你玩玩 美咲
踢得好 接得好
燃起来吧
NO BLOOD NO BONE NO ASH！
以剑制剑
吾等大义 毫无阴霾
全员 拔刀
秋山 拔刀
弁财 拔刀
加茂 拔刀
道明寺 拔刀
榎本 拔刀
布施 拔刀
五岛 拔刀
日高 拔刀
伏见 拔刀
淡岛 拔刀
宗像
拔刀
十束
在呢
走吧 安娜
尊
你那无规则的战斗方法 简直无可救药
不需要你多说
那就用力量制服你
放马过来宗像
受我一击
周防尊
你没这么弱吧
这火
不愧是你
但
尊大哥
猿比古
来一起玩呀 美咲
我陪你玩玩也可以
被我打垮你可别哭啊
我在这边呀 臭猴子
你这个叛徒
今天一定把你打趴下
你来呀
我等着呢 美咲
这玩意对我没用！
在空中防备变弱了呀
怎么了 你是不是手生了
少废话
是时候结束了
我已经厌烦了 你在那里睡死吧
完全没用啊
飘飘然的话
脚下可要被我攻来了
你看你腰软了
美咲
哎
抱歉
我有急事 失礼了
什么人啊 好险
对不起吓到你们了
爸爸你看你看
真是夸张啊
实际是从上面来
哎呀 这下 好像做过头了
世理原谅我
我没打算做到这程度的
你在笑什么
你们吠舞罗 别小瞧Scepter 4了
来吧
那就来吧
这里由我来
我燃起来了
乖乖束手就擒吧
敢挡路就打飞你
蓝衣服的 接招吧
好快
这么大体型还真有两刷子
我也来久违地大干一场吧
你啊…
感觉更适合到我们这边来
挖墙脚吗 不过我拒绝
要想解决我 你还太嫩了
让你看看 我帅气的样子吧
好险
让一下 我来上
不用太担心了 安娜
今天的大家
都很乐在其中啊
明明在打斗着？
是呀
但是
不觉得他们像在跳舞一样吗
你看
像这只蝴蝶一样
好美
选择出七位王权者
赋予达摩克利斯之剑
庞大力量的
德累斯顿石板
第二次世界大战末期
国常路大觉带入的这个神秘的遗物
给战后的日本 带来了空前的繁荣
被选中的王们
或是活着发挥着力量
或是与死亡一同凋谢
又或是
一直在旁默默守护
然而现在 在逝去的时间尽头
王们的道路
伴着不幸的羁绊
更加相合
发现高分猎物
根据等级权限命令
任务2086 发动
声纹认证通过
根据J等级权限命令
发动
黑助
饭呢
这是鸟吗
这吃不了
捕捉目标
Jungle点数100
前几天的事件的报告书写得如何了
现在正在收尾但是
正愁着…
累死我了
终于回来了
说的是呢
每天都这样谁遭得住啊
道明寺先生 辛苦你了
对啊 日高 累死我了
道明寺和加茂
已经是连续两天出动吗
真是辛苦啊
对啊 不过秋山和弁财
也差不多吧
我是连续三天
秋山是连续第四天了
刚刚回来 总算是洗了个澡换了衣服
事件发生得这么频繁 也是无可奈何
榎本 布施 查到被卷进炸弹事件里的
夜刀神狗朗的行踪了吗
完全没有头绪
虽然布施已经对那个情报商人死缠烂打了
看样子应该是和同行的女孩一起
完全销声匿迹了呢
也难怪
貌似他们被绿色氏族重点盯上了
总之 现在到处发生各种各样的事件
被忙死的可是我们呀
五岛 绿色氏族到底
在想什么呀
我也不知道
你们是笨蛋吗
先不管干部
底层的杂鱼肯定什么都没在想
伏见 这是什么意思
谢谢
怎么了
太好了 这样就升到N级了
看我再多赚点点数
然后得到厉害的力量
伏见 这是
任务 继续欺负黑狗吧
继续散播绿色吧
这是绿色氏族
Jungle的使用者的地下论坛
但是 对他们来说 全都只是在玩游戏而已吧
看来是被绿色氏族玩的团团转呢
是的
真不是滋味
他们在网络上使用高隐藏性的手段
娱乐般的引发着骚乱事件
比如昨晚 在搜查的途中
在镇目镇和赤色氏族碰上
以互相对视为果
室长…
怎么了
原来如此
还留有这么一手呀
什么
就是向我们找茬的方法啦
淡岛 尽快联络赤色氏族
是
八田
安娜完全睡过去了哦
喂
你们俩 别呆着
快给女士披上毯子呀
毕竟现在冷了很多呢
千岁 听说昨天你和出羽
跟蓝衣服的闹上了
啊 稍微和美女副长她对上了
虽然对面也有厉害人物
但毕竟是我们的地盘
我们也不能退缩
最后
草薙先生到来 事情才算了了
这样啊
我和艾力克也和蓝衣服的撞上了呢
虽然没有打起来
最近蓝衣服的十分警戒 到处逛到处走的
连藤岛他们也是吗
小三
你刚刚起就在做些什么呀
刚刚起网络上就一片骚然的
这是啥呀
翔平 怎么了
你看看
怎么了呀 诚惶诚恐的
喂
世理 昨天抱歉了
补偿的话
吠舞罗  已经    完了...。
吠舞罗的末路
最弱的干部果然弱爆了！！！
垃圾的王就垃圾般死掉了（笑）
吠舞罗已经结束了！
对 让管理着石板的青之王到处扑空累趴他
教训一下白银氏族 迫使隐藏的王冒头才是目的吧
我就想 那不如让赤色氏族也参加进来
搞个盛大的派对吧
是的 流 已经发出指令了
可恶 只有这个
只有这个是你们这帮家伙绝对不能干的
绝对不可饶恕
几千もの交差する道で
在数千个十字路口
仆らは出逢えた
我们相遇了
那个时间
是我的宝物
はしゃぎあったり
一起嬉戏
ふざけあったり
一起打闹的
したあの日
那段日子
这里是那个时候的
原来是你呀
猿比古 为什么你会在这
你是锁定了影像的信号源而过来的不是吗
毕竟这栋建筑的地址
以很显而易见的暗号 藏在文字里面了呀
笨蛋
这是陷阱呀
反正就是草薙他们解开的吧
然后你就听了地址就一个人冲过来了
是吗 美咲
姑且还是有听从草薙先生的指示的
吠舞罗的其他人之后也会陆续赶来
我知道这里是个陷阱
但是 线索就是线索
你不也是为了这才来的吗
我说 猿比古
我之前那次
全靠你才
因为那样的一个无聊影像
就变成热锅里的蚂蚁
猴子
你刚刚说什么
什么 我说错话了吗
无聊就是无聊呀
给我收回那句话
你一直就像个笨蛋
收回那句话
周防尊
早就已经死了
猴子 收回去
八田 到此为止
伏见 住手
被打扰了呢
猴子 捡回一条命了啊
哎呀
为什么都张弓拔弩的
吠舞罗的各位
废话
尊哥和十束先生都被侮辱了
这个债一定要他们还
草薙出云
这里能不能让一步
绿色氏族的事 由我们来处理
淡岛副长
抱歉
就如八田所说 做了这种事的家伙
必须由我们亲手烧掉
就像这样呢
不然 有违吠舞罗的道理
不过 这么看
我们都被小瞧了呢
选了这个地方 绝不是偶然吧
找到了
别藏了 现个身如何
居然真的被那么显而易见的诱饵钓出来了呢
青之王 宗像礼司
Jungle点数 10万
栉名安娜 Jungle点数 10万
太好了
把他们都干掉的话 能一口气升3级
那个大胸脯的女人 是淡岛吧
貌似有6千点来着
这个叫草薙的眼镜仔也是6千点吗
然后 伏见4千
八田3千
于是乎 虽然跟你们无仇无怨
可是为了点数
去死吧
为啥
还没死
实在是没品而又卑鄙的煽动
我们的牢房 可不好住哦
做好觉悟吧
你们说吠舞罗已经完了是吗
你们不知道吗
现在 我们有新的王了
一点也不输尊的强大的王哦
嘲笑尊和多多良的人
不可饶恕
那么 上吧
吾等大义 毫无阴霾
全员 拔刀
是
秋山 拔刀
弁财 拔刀
加茂 拔刀
道明寺 拔刀
榎本 拔刀
布施 拔刀
五岛 拔刀
日高 拔刀
宗像
拔刀
我们也上吧
怎么能输给蓝衣服的
NO BLOOD NO BONE NO ASH！
别被赤色氏族抢了风头
遵命
这里就交给我吧
到底发生什么事了
他们到底何方神圣呀 是怪物吗
你们是
稍微有些事想问问你
这里禁止通行
别小看人了
我可是Jungle N级的
不仅是炸弹 连超能力也不在话下的
听好了 我按顺序来问
命令你们发动这个袭击的是你们的王吗
还是说
是御芍神紫那些干部
你们的王想做什么
然后 关于一个名叫伊佐那社的男人
你知道点什么吗
可恶 尝尝这个吧
任务失败 任务失败
所有的Jungle点数清零
所有的能力被夺走
什么 怎么会这样 我努力了这么久
才赚来的点数 可恶
我可是N级的呀
是马上就能和王说句话的N级大神呀
为什么会变成这样
黑助 这就走了吗
反正只是个用完即弃的杂鱼
恐怕什么都不知道的吧
果然没人知道小白的所在呀
不安吗
不是
他可是吾辈们的小白呀
绝对还能再见的
只要吾辈们更加努力的找就行了
一次过从杂鱼们那里试探了一下
结果还算挺有趣的呢 流
虽然很遗憾
没能将白银之王引出来
青之王 那只是时间的问题
中尉
就如你走过的那样 我也走在前面吧
这次不会逃
勇敢面对给你看
这将是第二次从天上掉下去
但是和被推下去的那次不同
这次是…
以我自己的意志
根深蒂固、
根深枝茂的绿
伴随着恶意作响
在此其中
被Scepter 4叫过去的狗朗
和来到了吠舞罗的猫
被Jungle玩弄于掌心
等着不知去向的王
两人的思绪是
次回 K
RETURN OF KINGS
第二话 Kindness
两人许愿着能再遇想遇之人